Latihan Project Hello World

1. Tidak compile error. Tidak akan terbuka halaman HTML nya karena, request url nya adalah /hello, bisa dibuka dengan
   mengubah url nya dengan /hello123
2. Tidak compile error. Masih bisa berjalan karena penamaan method hanya merubah nama saja, dan method
   yang diubah namanya tidak dipanggil dalam file lain
3. Tidak compile error. Mengalami error, karena akan mereturn hello123.html, dimana file hello123.html tidak pernah
   dibuat
4. Mereturn file html

Latihan Request Parameter

1. hasilnya = "Selamat datang chanek!"
2. error, karena parameter yang direquest tidak ada
3. bisa karena parameter yang direquest tidak required
4. karena sudah di override dengan syntax th:text

Latihan Path Variable

1. error karena path variable nya tidak ada
2. hasilnya = "Selamat datang dengklek!"
3. hasilnya = "Selamat datang chanek!"